Название проекта: MuSSpeed.

Команда: MSS П, АТ-01. Nibble Studio

Формат системы: Мобильное приложение на Android.

Цель проекта:
Сделать приложение, которое по данным о пользователе предлагает тренировочные программы и музыку к ним.

Описание:
Приложение собирает данные о габаритах пользователя, подбирает ему тренировочные программы и музыку к ней, под вкус пользователя. Пользователю также дается возможность выбрать маршрут.

Целевая аудитория:
Молодые люди и студенты, работающие взрослые, люди с избыточным весом, болеющие различными заболеваниями.

Основное преимущество:
Отсутствие приложений, совмещающих в себе механики, представленные в описании.

Стек технологий: 
Kotlin, AndroidStudio.

Сценарий использования:
1. Пользователь заполняет данные о поле, весе, росте.
2. Пользователь выбирает жанры музыки, которые ему нравятся.
3. Пользователь(при желании) выбирает маршрут, по которому он хочет выполнить тренировку.
4. Пользователь из предложенного списка тренировок выбирает подходящую.
5. Пользователь нажимает на кнопку "Начать тренировку". Открывается окно с прогрессом тренировки, аудиобаром, картой.

Результат / продукт: Android-приложение, которое по данным о пользователе предлагает тренировочные программы и музыку к ним.

Основные требования к ПО для пользования:
Выход в интернет, Android 5.0.0+

Порядок установки:
1. Скачать приложение из Google Play.
2. Установить его.
3. Запустить.

Структура приложения:
/AndroidManifest.xml - файл с метаданными приложения
/java/com/nibble/musspeed/MainActivity.kt - основной файл, отвечающий за отображение, логику и хранение данных программы
/java/com/nibble/musspeed/MapModel.kt - модель, отвечающая за обработку событий и логику окна выбора маршрута
/java/com/nibble/musspeed/Model.kt - интерфейс модели окна
/java/com/nibble/musspeed/MusicModel.kt - модель, отвечающая за обработку событий и логику окна выбора предпочтительных жанров
/java/com/nibble/musspeed/ProfileModel.kt - модель, отвечающая за обработку событий и логику окна выбора физических данных пользователя
/java/com/nibble/musspeed/ProgressModel.kt - модель, отвечающая за обработку событий и логику окна отображения текущего прогресса маршрута
/java/com/nibble/musspeed/SliderAdapter.java - вспомогательный класс для элемента вертикальной прокрутки
/java/com/nibble/musspeed/SliderItem.java - вспомогательный класс для ячейки элемента вертикальной прокрутки
/java/com/nibble/musspeed/TrainingModel.kt - модель, отвечающая за обработку событий и логику окна выбора тренировки
/res - директория, содержащая шаблоны страниц и медиа-данные (шрифты, фото и т.д.)
/assets/index.html - отображение карты 2gis
